## Por qué contribuir

El código es un bien de conocimiento que debe ser abierto a los ciudadanos y gobiernos de la región, por eso intentamos que, en la medida de lo posible, las herramientas digitales que tengan potencial de mejorar vidas en la región.

De la misma manera, incentivamos a aquellas personas que contribuyan a la mejora de estas herramientas digitales, a devolver esas contribuciones al bien público. Por supuesto, en ese caso, quedará tu nombre registrado en la lista de atribuciones.

## Cómo contribuir

Si al reutilizar este código consideras que:

- Has añadido alguna nueva funcionalidad con la que agregas valor para que más personas la reutilicen,
- Has hecho más versátil la herramienta para que sea compatible con nuevas actualizaciones,
- Has solucionado algún fallo existente,
- O simplemente has mejorado la interfaz de usuario o documentación del mismo.

Entonces te animamos a que devuelvas al repositorio los avances realizados.

Sigue los siguientes pasos para hacer una contribución a la herramienta digital:

1. Haz un fork del repositorio.
2. Desarrolla la nueva funcionalidad o los haz los cambios que creas que agregan valor a la herramienta
3. Haz un "pull request" documentando detalladamente los cambios propuestos en el repositorio.

#### Atribuciones
Dinos en el "pull request" tu nombre de usuario y organización para añadirlo a la lista de contribuciones en el Readme.md.

## Limitación de responsabilidades

El dueño de este proyecto no será responsable, bajo circunstancia alguna, de daño ni indemnización, moral o patrimonial; directo o indirecto; accesorio o especial; o por vía de consecuencia, previsto o imprevisto, que pudiese surgir:

i. Bajo cualquier teoría de responsabilidad, ya sea por contrato, infracción de derechos de propiedad intelectual, negligencia o bajo cualquier otra teoría; y/o

ii. A raíz del uso de la Herramienta Digital, incluyendo, pero sin limitación de potenciales defectos en la Herramienta Digital, o la pérdida o inexactitud de los datos de cualquier tipo. Lo anterior incluye los gastos o daños asociados a fallas de comunicación y/o fallas de funcionamiento de computadoras, vinculados con la utilización de la Herramienta Digital.